Estimados alumnos, junto con saludar y esperando esten teniendo un buen semestre, como les comente en clase, la 2da nota correspondera a un trabajo, continuando lo realizado en clases sobre el proyecto de "chat", a continuación detallare los requerimientos que seran evaluado mas la rubrica de evaluación



Contenido chat:

Boton "nuevo chat" al hacer click debe agregar un chat nuevo
Al pasar por los chat con efecto "hover" estos deben tener un estilo diferenciador, que permitan saber que se estan seleccionando
El icono al lado izquierdo del menu de "hamburguesa" debe cambiarlo por un icono/boton que represente un cambio de estado, es decir, si le hago click debe cambiar el mensaje de "activo ahora" a "Desconectado" y viceversa
La barra de chat debe ser con scroll, debe ser el diseño consistente
Contenido Principal:

El contenido debe tener 3 secciones, header, cuerpo y input de chat + boton enviar mensaje
Funcionalmente el chat debe estar funcional, es decir, si usted escribe un mensaje y luego le da click al boton enviar mensaje, este mensaje debe aparecer en el cuerpo del chat
Si no escribe nada y da click al boton enviar, no debe enviarse el mensaje
Funcional:

Al hacer click en un chat, se debe comportar de la siguiente manera:
Header debe agregar la foto de avatar, agregar el nombre y ultima conexion (estilo whatsapp)
En el cuerpo debe aparecer el mensaje que esta en el chat
Al escribir en el chat y enviar, este debe funcionar
Diseño de su app de chat
Debe respetar altura, es decir si agrega un chat, no se descuadre el diseño




Se hara una pregunta de conocimiento luego de revisado los puntos anteriores.



El trabajo se revisara en clase el día jueves 25 de abril.



Exito!